---

title: Trigésimo Segundo Dia (cont)
slug: "dia_32_2"
weight: 325

---

# Dentro da torre, continuação

Investigam a biblioteca com mais detalhe, agora que estão livres de perigo, tentando encontrar alguma pista em como abrir a porta e Shenron repara que há um sitio da prateleira que foi recentemente mexido, já que o resto da biblioteca está imaculada.

Encontra um livro com uma pequena folha no seu interior, que contém as seguintes palavras, *Alis propriis volat bona fide*.

Decide então ir até à porta, recitar solenemente as palavras e sente uma alteração mágica no espaço, tenta abrir a porta, que abre sem qualquer problema.

Por trás da porta, o grupo encontra uma porta que lhes dá acesso a uma escada que os leva ao piso superior da torre. Decidem subir, agora com Alxian e Viktor a liderar o grupo e no topo encontram um corredor circular para a esquerda e uma pequena porta para a direita.

Shenron decide abrir a porta pequena e encontra um pequeno espaço de arrumação, estranhamente vazio. Explorando as paredes com atenção, toca num ponto específico da parede, que cede e abre.

Shenron escorrega e dá um trambolhão para fora do armário e antes que possa fazer algo, o pedaço da parede volta a fechar-se. No patamar, Olf descobre que Shenron essencialmente desapareceu dentro do armário.

O grupo continua pelo corredor circular a explorar o espaço, dando de caras com um grupo de Goblins que derrotam passado alguns minutos. No meio do corredor conseguem observar que atrás de uma grade, está uma "gaiola" de ferro onde conseguem ver um vulto.

Olf atira uma moeda para ver se acerta no vulto, falhando e ouvindo a moeda atingir o chão passado uns segundos. É nesta altura que Shenron volta a reunir-se com o grupo, perguntando o que é que estão a fazer.

Decidem então investigar uma outra porta que viram no fim do corredor e encontram um mecanismo, que ao activarem faz com que a gaiola comece a descer, deixando de ser visível do corredor.

O mecanismo deixa de mover mais, onde o grupo assume que a gaiola terá chegado ao piso térreo, decidindo descer até lá para tentar perceber o que aconteceu.
